Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_rebel.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Accept his proposal, and prepare to fight the Rebel ship.
zh_hans: 接受他的建议，并准备与叛军的飞船作战。

source: Reject his offer. You can never trust these Rebels.
zh_hans: 拒绝他的提议。你永远不能相信这些叛军。

source: Terminate the intruder immediately. You can never trust these Rebels.
zh_hans: 立即终止这个入侵者。你永远不能相信这些叛乱分子。

source: Your advanced security system easily removes the intruder, but the Rebel ship still needs to be dealt with.
zh_hans: 你的先进的安全系统很容易就把入侵者赶走了，但叛军的飞船仍然需要处理。

source: Your fearless crew easily overcome the intruder, but the Rebel ship still needs to be dealt with.
zh_hans: 你无畏的船员们轻松地战胜了入侵者，但叛军的飞船仍然需要被处理。

source: Attempting to deal with attacks from inside and out is never easy!
zh_hans: 试图应对来自内部和外部的攻击绝非易事！

source: He offers to lead you to a secret cache of scrap nearby if you let him join your crew.
zh_hans: 他提出，如果你让他加入你的团队，就可以带你到附近的一个秘密废品库。

source: Reluctantly accept his proposal and fight the Rebel ship.
zh_hans: 勉强接受他的提议，与叛军的飞船作战。

source: Reject him outright and execute him on the spot.
zh_hans: 直接拒绝他，并当场处决他。

source: Reject his offer again.
zh_hans: 再次拒绝他的提议。

source: The dishonorable Rebel has deceived you. He damages your engines and steals your flight data before teleporting away. The fleet will be able to track you with ease. If they can't kill you now that is!
zh_hans: 这个不光彩的反叛者欺骗了你。他损坏了你的引擎，并在传送走之前窃取了你的飞行数据。舰队将能够轻松地跟踪你。如果他们现在不能杀了你的话，那就是！

source: Your new crew-member smiles, then reveals a small remote trigger in the palm of his hand. Explosions rocket around the ship as more intruders teleport aboard!
zh_hans: 你的新船员微笑着，然后在他的手掌中露出了一个小型的遥控触发器。当更多的入侵者传送到船上时，飞船周围的爆炸声此起彼伏！

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
zh_hans: 松了一口气，头重脚轻，你的新船员在叛军的飞船进攻时开始工作。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
zh_hans: 松了一口气，头重脚轻，你的新船员在叛军的飞船进攻时开始工作。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
zh_hans: 松了一口气，头重脚轻，你的新船员在叛军的飞船进攻时开始工作。

source: The Rebel makes to take his assigned station, then suddenly turns and eviscerates the nearest crew-member. Red Alert!
zh_hans: 叛军准备进入他指定的位置，然后突然转身，将最近的船员杀死。红色警报！

source: The eviscerated crewmember's clone launches out of the Clone Bay, eager to seek revenge.
zh_hans: 被开膛破肚的船员的克隆体从克隆舱弹射出来，急于寻求报复。

source: The dishonorable Rebel has deceived you. He damages your ship and steals ship information before teleporting away. The fleet will be able to track you with ease. If they can't kill you now, that is!
zh_hans: 这个不光彩的反叛者欺骗了你。他损坏了你的星舰，并在传送走之前窃取了飞船信息。舰队将能够轻松地追踪你。如果他们现在不能杀了你的话，那就是！

source: Your new crew-member smiles, then reveals a small remote trigger in the palm of his hand. Explosions rocket around the ship as more intruders teleport aboard!
zh_hans: 你的新船员微笑着，然后在他的手掌中露出了一个小型的遥控触发器。当更多的入侵者传送到船上时，飞船周围的爆炸声此起彼伏！

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
zh_hans: 松了一口气，头重脚轻，你的新船员在叛军的飞船进攻时开始工作。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
zh_hans: 松了一口气，头重脚轻，你的新船员在叛军的飞船进攻时开始工作。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
zh_hans: 松了一口气，头重脚轻，你的新船员在叛军的飞船进攻时开始工作。

source: The Rebel makes to take his assigned station, then suddenly turns and eviscerates the nearest crew-member. Red Alert!
zh_hans: 叛军准备进入他指定的位置，然后突然转身，将最近的船员杀死。红色警报！

source: The eviscerated crewmember's clone launches out of the Clone Bay, eager to seek revenge.
zh_hans: 被开膛破肚的船员的克隆体从克隆舱弹射出来，急于寻求报复。

source: Arriving at the specified coordinates you find a sizable stash of useful materials.
zh_hans: 到达指定的坐标点后，你发现有大量的有用材料。

source: You arrive at the location of the hoard, but discover that it was not quite as large as advertised.
zh_hans: 你到达了囤积的地点，但发现它并不像宣传的那样大。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="FINISH_BEACON_REBELHOLD"]/text
source: You've arrived at the Long-Range Beacon. When the FTL Drive is charged you can jump to the next Sector.
zh_hans: 已到达本星区出口信标。超光速推进器充能完毕后即可跃迁至下个星区。

source: Explore.
zh_hans: 探索。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_AUTO_LOREKEEPER"]/text
source: An Auto-ship has been stationed here, but it does not turn hostile when it notices you. "Greetings tourist. I am the Lorekeeper, an automated ship tasked with keeping a full history of the glorious Rebellion and all its brilliant victories and rare defeats. A reward awaits those who take the time to listen to our 100% accurate historical retelling."
zh_hans: 一艘自动飞船驻扎在这里，但当它注意到你时，并没有变成敌对状态。"游客你好。我是观察者，一艘自动飞船，负责保存光荣的叛乱及其所有辉煌的胜利和罕见的失败的完整历史。一个奖励在等待那些花时间听我们100%准确的历史复述的人。"

source: Listen to their "history".
zh_hans: 听听他们的"历史"。

source: "The Rebellion first began in 2757, founded by the now Admiral Vance Wentworth, a brilliant and handsome man who was dissatisfied with the way the Federation operated after 30 years of working under their command." As you start listening, you realise this is going to take a while.
zh_hans: "叛乱最早开始于2757年，由现在的星军上将万斯·温特沃斯创立，他是一个聪明而英俊的人，在联邦的指挥下工作了30年，对联邦的运作方式感到不满。"当你开始听时，你意识到这要花点时间。

source: Keep listening.
zh_hans: 继续听。

source: "It is common knowledge that the human race is superior to all other aliens. Therefore, it is the Rebellion's divine right to overthrow the Federation and establish a glorious, human only galactic government. Other aliens will be allowed to exist on the outskirts so long as they avoid communicating with humans."
zh_hans: "众所周知，人类优于所有其他外星人。因此，推翻联邦并建立一个光荣的、只有人类的银河系政府，是叛军的神圣权利。只要其他外星人避免与人类交流，他们将被允许在外围存在。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "The most known battle in Rebel history was the Battle of Node 17, often referred to as the Last Stand. The outcome of Node 17 has never been repeated except for Universe 0, the origins of multiverse travelers. Though the Federation was successful in defeating the Rebels, their celebration would not last for long after the Rebels discovered the mysterious Multiverse technology."
zh_hans: "叛军历史上最著名的战役是节点17之战，通常被称为最终一战。除了0号宇宙，多元宇宙旅行者的起源，节点17的结果从未被重复过。虽然联邦成功地击败了叛军，但在叛军发现了神秘的多元宇宙技术后，他们的庆祝活动并没有持续多久。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "We owe our collective thanks to the brave heroes who have provided the other Rebels across the realities the chance to bring a better future to their galaxy. This concludes the retelling. Accept this complementary augment and supplies for taking the time to educate yourself."
zh_hans: "我们应该集体感谢那些勇敢的英雄们，他们为整个现实世界的其他反叛者提供了为他们的星系带来更美好未来的机会。复述到此结束。接受这个补充性的扩音器和补给品，感谢你花时间来教育自己。"

source: Stop listening.
zh_hans: 不听了。

source: Almost the second you mute the Auto-ship, its weapons activate and it attacks!
zh_hans: 几乎在你将自动飞船静音的一刹那，它的武器就启动了，它就开始攻击了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Stop listening.
zh_hans: 不听了。

source: Almost the second you mute the Auto-ship, its weapons activate and it attacks!
zh_hans: 几乎在你将自动飞船静音的一刹那，它的武器就启动了，它就开始攻击了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ship.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: The ship does not try to contact you again.
zh_hans: 这艘船不会再尝试与你联系。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_ELITE"]/text
source: Rebel Elites are usually only seen in the Rebel Fleet, but it seems one of their ships is protecting this beacon. A fight is inevitable.
zh_hans: 叛军精英通常只在叛军舰队中出现，但似乎他们的一艘船正在保护这个信标。一场战斗是不可避免的。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_ION"]/text
source: A peculiar Auto-ship with blue lights reveals itself in this asteroid field. "This automated ship is a prototype Ion Deterrence Drone. Thank you for participating in this equipment test."
zh_hans: 一艘奇特的带有蓝色灯光的自动飞船在这片小行星领域中显露出来。"这艘自动飞船是离子威慑无人机的原型。谢谢你参加这次设备测试。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_ION"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_REBELHOLD_STATION"]/text
source: A Rebel checkpoint identifies you as Federation. "You'll regret coming here, scum!"
zh_hans: 叛军的一个检查站认定你是联邦。"你会后悔来这里的，人渣！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_SUPERFISH"]/text
source: You brace for impact as soon as you recognize the formidable hull of an MFK Ace. However, two things are wrong here. The first, their logo is not the usual eagle, but a very poorly drawn fish. The second, the ship isn't attacking. The second question is answered when they hail you. The captain is leaning back in his chair, feet on the dashboard, and chewing on a sandwich. "You're lucky you caught us on our lunch break. You don't tell anyone about this, and we won't either."
zh_hans: 你准备好迎接猛烈攻击，因为你识别出了一艘强大的MFK精英战舰。然而，有两件事不对劲。第一，他们的标志不是通常的鹰，而是一条画得很差的鱼。第二，这艘战舰并没有攻击性，这一点在对方联系你时得到了解答。船长正靠在椅子上，脚放在仪表板上，咀嚼着一只三明治。"你很幸运，你在我们的午休时间遇到了我们。你不要告诉任何人这件事，我们也不会。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_SUPERFISH"]/choice[1]/text
source: Your logo looks like it was drawn by a toddler.
zh_hans: 你的标志看起来像是由一个幼儿画的。

source: "Hey! This was the original design, before the idiots in command decided to stick with the eagle instead!" Enraged, the ship attacks.
zh_hans: "嘿！这是最初的设计，在指挥部的白痴们决定坚持用老鹰来代替之前！"船长被激怒了，这艘船发动了攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Compliment the logo.
zh_hans: (杰瑞)赞美标志。

source: "You really like it? This was the original design, before the idiots in command decided to stick with the eagle instead! Wait a minute- you're Jerry! How's it going, man? I haven't seen you since you were our best man at my wedding!" You aren't sure how these two hold a history together, but the Ace is so elated to see Jerry that he offers to work on your ship.
zh_hans: "你真的喜欢它？这是最初的设计，在指挥部的白痴们决定用老鹰来代替之前！等一下，你是杰瑞！最近怎么样，伙计？自从你在我的婚礼上做了我们的伴郎后，我就再也没见过你了！"你不知道这两个人的过往历史，但对方看到杰瑞后非常高兴，他提出要在你的星舰上效劳。

source: Ehson
zh_hans: 埃森

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_SUPERFISH"]/choice[3]/text
source: Agree not to fight.
zh_hans: 同意不打架。

source: The Rebel chuckles and turns off the screen. You carry on your way.
zh_hans: 叛军笑了笑，关掉了屏幕。你继续走你的路。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="DEFEATED_SUPERFISH"]/text
source: The strange MFK ship has been defeated. You scrap the remains.
zh_hans: 这艘奇怪的MFK精英战舰被打败了，你搜刮了它的残骸。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_ELITE_CHOICE"]/text
source: You jump in your seat when you see the Rebel Elite at this beacon. However, it seems they have not noticed you in return.
zh_hans: 当你在这个信标处看到叛军的精英时，你在座位上跳了起来。然而，他们似乎并没有注意到你。

source: Attack the ship.
zh_hans: 攻击飞船。

source: You prepare for combat with the elite.
zh_hans: 你准备与精英们作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the Elite.
zh_hans: 避开精英。

source: You don't feel like dying today. You steer clear of the elite Rebel.
zh_hans: 你今天不觉得自己想死。你避开了精英叛军。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE"]/text
source: A large Rebel station is orbiting a nearby planet. It seems to be an archive of data, and is very poorly armed. It is however protected by an MFK Ace. There must be very important data in that archive.
zh_hans: 一个大型叛军空间站环绕着附近的行星。它似乎是一个数据档案库，其自身基本毫无防卫能力，但周围却有一艘MFK战舰守护着它。这里肯定藏有对叛军很重要的秘密数据。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE"]/choice[1]/text
source: Attack the patrol ship to get to the Archive.
zh_hans: 解决掉这艘战舰来进入档案库。

source: This will be one hell of a fight. You check to make sure everything is in order and ready for battle.
zh_hans: 这将是一场苦战，你准备周全之后开始迎战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE"]/choice[2]/text
source: Ignore the Archive.
zh_hans: 忽略它。

source: Whatever data that Archive holds, fighting an MFK Ace isn't worth it.
zh_hans: 你觉得与MFK战舰交战的风险似乎大于那些数据的价值。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE_WIN"]/text
source: Seeing how you managed to take out one of the strongest classes of Rebel ships ever produced, the station isn't eager to fight back. They willingly surrender their facilities to you.
zh_hans: 看到你成功地干掉了叛军有史以来最强级别的战舰之一，该基地并不急于反击。他们心甘情愿地把他们的设施交给了你。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE_WIN"]/choice/text
source: Download the data stores.
zh_hans: 下载数据存储。

source: There's a lot more in the archive than you had even thought. You take only what you think would be useful, a map of the sector, and a beacon for merchants. You also take the liberty of deleting all data they have on the whereabouts of your ship.
zh_hans: 档案中的内容比你想象的要多得多。你只拿了你认为有用的东西，一张该星区的星图，和一个商人的信标。你还擅自删除了他们掌握的关于你的星舰下落的所有数据。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_SPEECH"]/text
source: On the nearby planet, there is a massive Rebel city that spans most of the planet's surface. A lot of Rebel and civilian ships are heading towards it, and you can see a stunning light show all the way from your ship. Something important must be going on.
zh_hans: 在附近的星球上，有一个巨大的叛军城市，横跨了星球的大部分表面。很多叛军和平民的船只正向它驶去，你可以从你的飞船上看到一路令人惊叹的灯光表演。一定有什么重要的事情正在发生。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_SPEECH"]/choice[1]/text
source: Approach the city.
zh_hans: 接近城市。

source: You avoid all of the Rebel patrols and find a landing pad who's staff doesn't ask any questions about who you are so long as you turn off your weapons when you leave. You leave your Federation badges in the ship and follow all the traffic to a giant stadium.
zh_hans: 你避开了所有的叛军巡逻队，找到了一个着陆点，那里的工作人员不会问你是谁，只要你离开时关掉武器。你把你的联邦徽章留在飞船上，然后跟着所有的车辆来到一个巨大的体育场。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: In the center of the stage is an important looking Rebel politician, surrounded by 3 big screens projecting Rebel propaganda. You can just barely make out what he's saying over all the cheering from the crowd. "Friends and friends to be, we have all gathered here to celebrate the might of the Rebellion! We have received news that the new Rebel Flagship gifted to us by the Multiverse travelers has reached the Federation Capitol! The Federation's days are numbered, and soon the Rebellion shall rise and take its place!"
zh_hans: 舞台中央是一个看起来很重要的叛军政治家，周围有3个投射叛军宣传品的大屏幕。在人群的欢呼声中，你只能勉强听出他在说什么。"朋友们，还有未来的朋友们，我们都聚集在这里，庆祝叛军的强大！我们收到了新的叛军的消息。我们收到消息，多元宇宙旅行者赠送给我们的新叛军旗舰已经到达联邦国会大厦！联邦的日子屈指可数了，很快，叛军将崛起并取代它的位置！"

source: Send one of your crew to assassinate the politician.
zh_hans: 派你的一个船员去暗杀这个政治家。

source: You wish you had brought your ship, but if you go back now it may be too late. You use your handheld scanner to find a good vantage point and send one of your crew to prepare.
zh_hans: 你希望你带来了你的飞船，但如果你现在回去，可能就太晚了。你用你的手持扫描仪找到一个好的有利位置，并派你的一个船员去准备。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With you out here on your own, there is little to do.
zh_hans: 你一个人在这里，没有什么可做的。

source: (Elite Crew) Send your elite to assassinate the politician.
zh_hans: (精英船员)派你的精英去暗杀政治家。

source: Your crew swiftly sneaks into the backstage, climbs onto the roof, and draws their rifle. It only takes one shot, and the lifeless body of the politician flops into the crowd, spraying the crowd with blood. Your crew hurries back, taking out two of the guards that try to follow on their way. The Fleet will be too busy dealing with all the chaos you've caused here, and likely won't be concerned with following you for a while.
zh_hans: 你的工作人员迅速潜入后台，爬上屋顶，并拔出步枪。只需一枪，那名政治家没有生命的尸体就会扑向人群，向人群喷血。你的队员们匆匆赶回，在路上干掉了两个试图跟随的警卫。舰队将忙于处理你在这里造成的所有混乱，很可能暂时不会关注跟踪你。

source: (Slug Crew) Your Slug thinks they can hack into the screens.
zh_hans: (蛞蝓族船员)你的蛞蝓族船员认为他们可以黑进屏幕。

source: Your Slug snickers as they hack into the screens' mainframe. They go black for a minute, confusing everyone in the crowd. A few seconds after, they switch to Federation propoganda. After a massively negative reception from the crowd and doubled efforts from the Rebels to counter the attack, your Slug gets tired and switches the screens over to a very explicit program. He breaks into laughter, and you hurry back into the ship before the Rebels can follow. When you return to the ship, you find a Soldier already waiting for you. Before you can raise your weapons, they hold up their hand to stop you. "No need to worry, I am on your side. I was sent to work undercover, but I haven't been able to contact the Federation for days. I was afraid I'd have to steal a Rebel shuttle to get back, but luckily I think I've found my way out with you guys instead."
zh_hans: 你的蛞蝓族窃笑着，因为他们侵入了屏幕的主机。他们黑了一分钟，迷惑了人群中的每个人。几秒钟后，他们切换到联邦宣传。在人群中出现了巨大的负面反应，叛军也加倍努力反击，你的蛞蝓族累了，把屏幕切换到一个非常明确的程序。他破涕为笑，而你则在叛军追来之前匆匆回到了飞船上。当你回到船上时，你发现一个士兵已经在等你了。在你举起武器之前，他们举起手来阻止你。"不用担心，我是站在你这边的。我被派去做卧底，但我已经好几天没能联系上联邦了。我担心我得偷一架叛军的航天飞机回去，但幸运的是，我想我反而找到了和你们一起出去的路。"

source: Leave.
zh_hans: 离开。

source: The politician salutes to the crowd, and they begin to chant "Glory to the Rebellion!" You hurry back to the ship and leave.
zh_hans: 政治家向人群敬礼，他们开始高呼"荣耀归于叛乱"。你赶紧回到船上，离开。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBELHOLD_SPEECH"]/choice[2]/text
source: Ignore the planet.
zh_hans: 忽略该行星.

source: Investigating a metropolis so deep inside enemy lines is suicide. Getting out of this sector is more important for your journey.
zh_hans: 调查一个深入敌方阵地的大都市是一种自杀行为。走出这个星区对你的旅程更重要。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: A suspicious amount of time passes without response from your crew. You're about to call them when a group of security guards come out onto the stage. Your heart drops when you see the bruised body of your crew member with them. They whisper something to the politician, who then says, "It appears this scum has attempted to take my life with a simple hand held laser! The Federation cannot see that a little gun will not stop the Rebellion!" The guards drop your crew onto the floor, and the politician swiftly draws an old Earth revolver and shoots them three times in the head. You quickly hurry out of the stadium before they can catch any more of you.
zh_hans: 一段可疑的时间过去了，你的工作人员没有回应。你正准备给他们打电话时，一群保安走到了舞台上。当你看到你的工作人员伤痕累累的尸体时，你的心一下子放了下来。他们对政治家低声说了些什么，政治家接着说："看来这个人渣企图用一个简单的手持激光器夺走我的生命！联邦看不到，一把小枪是无法阻止叛乱的！"警卫们把你们的队员摔在地上，政治家迅速地抽出一把古代地球左轮手枪，对着他们的脑袋连开三枪。在他们抓到更多的人之前，你们迅速地赶出了体育场。

source: Luckily, by the time you've returned to the ship your crew is already waiting in the Clone Bay room, pouting about their failure and public execution.
zh_hans: 幸运的是，当你回到船上时，你的船员已经在克隆舱的房间里等着了，正在为他们的失败和公开处决赌气。

source: A long time goes by, and you begin to fear the worse. Suddenly, you hear shouts and even screaming and your crew member comes charging back through the crowd, followed by a set of guards. You run back to the ship, the guards following in pursuit.
zh_hans: 很长一段时间过去了，你开始担心情况会恶化。突然，你听到喊叫声，甚至尖叫声，你的船员从人群中冲了回来，后面还跟着一群警卫。你跑回船上，卫兵们紧随其后追赶。

source: A few minutes after you sent your crew away, a loud bang echoes across the stadium. The politician's eyes go wide in surprise and they flop off the stage into the crowd. The entire place erupts into total chaos, civilians running in every direction. Your crew member comes rushing back, and you head back to the ship as fast as possible. With all the chaos you've caused, the Rebels are going to need to spend a lot of time on damage control. You doubt the Fleet will be concerned with following you for a while.
zh_hans: 在你送走你的工作人员几分钟后，一声巨响在体育场内回荡。政治家们惊讶地睁大了眼睛，从舞台上翻身跳入人群中。整个地方爆发出彻底的混乱，平民向各个方向跑去。你的船员冲了回来，你以最快的速度回到了船上。由于你所造成的混乱，叛军将需要花很多时间来控制损失。你怀疑舰队会在一段时间内关注跟踪你。

source: A small damaged colony lies in the distance. It appears to have once been under Rebel control, but the colonists revolted and broke free. You receive a hail from the colony, marked as urgent.
zh_hans: 一个被破坏的小殖民地位于远处。它似乎曾经在叛军的控制之下，但殖民者起义并获得了自由。你收到了来自该殖民地的呼叫，被标记为紧急。

source: Respond.
zh_hans: 回复。

source: "A Federation ship, here in the Rebel stronghold? Here, before us in our time of most dire need? This truly is our lucky day... As you can see, we have recently broken free from our Rebel oppressor. But it was not without loss. The Rebels took some of us as prisoners and are transporting them back to one of their high security containment facilities. We don't have the manpower to save them, but maybe you can? All you need to do is intercept the jailer ship. We placed a tracking beacon on it before it got away, so finding it won't be difficult."
zh_hans: "一艘联邦飞船，在叛军的据点里？在我们最需要的时候出现在我们面前？这确实是我们的幸运日...正如你所看到的，我们最近已经从叛军的压迫者手中挣脱出来。但这并不是没有损失。叛军抓走了我们中的一些人作为俘虏，正在把他们运回他们的一个高度安全的隔离设施。我们没有人力去救他们，但也许你可以？你所需要做的就是拦截那艘牢狱舰船。在它逃走之前，我们在它身上放置了一个追踪信标，所以找到它并不困难。"

source: Agree to track down the jailer.
zh_hans: 同意追踪牢狱舰。

source: "Oh thank you. I knew we could count on the Federation!"
zh_hans: "哦，谢谢你。我知道我们可以依靠联邦！"

source: We cannot risk our primary mission.
zh_hans: 我们不能拿我们的主要任务冒险。

source: Avoid the colony.
zh_hans: 避开殖民地。

source: While it's a relief to see opposition against the Rebel cause even in their territory, you do not have time to stop by and assist with whatever requests these colonists would ask from you.
zh_hans: 虽然看到即使在他们的领土上也有反对叛军事业的声音是一种解脱，但你没有时间停下来协助这些殖民者向你提出的任何要求。

source: Do something on-board the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You've found the Jailer. They're already charging their FTL drive. You'll have to take them down before they can escape, and hopefully not destroy the ship in the process.
zh_hans: 你已经找到了牢狱舰。他们已经在给他们的超光速推进器充能。你必须在他们逃跑之前把他们打倒，并希望在这个过程中不要破坏飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The damaged ship hails you. "Y-you were sent by those colonists weren't you? Fine, you can have the prisoners back. Just let us live."
zh_hans: 受损的飞船在呼唤你。"你--你是那些殖民者派来的吧？好吧，你可以把囚犯带回去。只要让我们活下去。"

source: Accept the surrender and free the slaves.
zh_hans: 接受投降，释放奴隶。

source: The colonists are grateful for your help. As you do not have time to return to the colony, you drop them off at the nearest station, where they will be able to find a ship to help them. You are paid heavily for your assistance.
zh_hans: 殖民者对你的帮助表示感谢。由于你没有时间返回殖民地，你把他们送到最近的空间站，在那里他们可以找到一艘船来帮助他们。你的帮助得到了高额报酬。

source: Screw the mission, let's kill these Rebel bastards.
zh_hans: 去他的任务，让我们杀了这些叛军的混蛋。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="DESTROYED_REBEL_PRISONBREAK"]/text
source: You've destroyed the jailer, and no doubt all of the colonists onboard. The colony will never give you a reward now, so you'll have to be content with the scrap from the wreckage.
zh_hans: 你已经摧毁了牢狱舰，毫无疑问，还有船上的所有殖民者。殖民地现在不会给你奖励，所以你只能满足于残骸中的废品。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="DEAD_CREW_REBEL_PRISONBREAK"]/text
source: Without any of the Rebel crew onboard, you're able to scrap the exterior of the ship before checking on the prisoners.
zh_hans: 在没有任何叛军船员在船上的情况下，你能够在检查囚犯之前刮掉船的外表。

source: Check on the colonists.
zh_hans: 检查殖民者的情况。

source: The colonists are grateful for your help. As you do not have time to return to the colony, you drop them off at the nearest station, where they will be able to find a ship to help them. You are paid heavily for your assistance.
zh_hans: 殖民者对你的帮助表示感谢。由于你没有时间返回殖民地，你把他们送到最近的空间站，在那里他们可以找到一艘船来帮助他们。你的帮助得到了高额报酬。

source: The Jailer jumps away, and will no doubt arrive at the containment facility before you can catch it. That doesn't mean all hope is lost. You can still track the ship's location, and maybe defeat it before the prisoners are dropped off.
zh_hans: 牢狱舰跃迁了，无疑会在你抓住它之前到达隔离设施。这并不意味着所有的希望都破灭了。你仍然可以追踪这艘船的位置，也许可以在囚犯被送走之前将其击败。
